docs/README.md, before:

# 미션 - 🎄 크리스마스 프로모션

![image](https://github.com/FastSubTeam/front/assets/83483378/35c7c547-d87c-4316-9285-2e8e766a52a9)

이번 미션은 우테코 식당에서 12월 크리스마스 달을 위해 진행하는 프로모션인 `우테코 식당 12월 이벤트 플래너`를 구현했다.

12월 중 식당 예상 방문 날짜와, 주문할 메뉴와 그 메뉴의 개수를 입력하면 주문 메뉴와 이벤트 혜택, 결제 금액과 배지를 출력한다.

중복된 할인과 증정을 허용하여 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있을 것이다. :)

이를 바탕으로 최고 판매 금액과 이벤트 재참여율을 높이는 것이 목표! 🎅

## 🎨 Workflow

![Workflow](https://github.com/FastSubTeam/front/assets/83483378/d16f2a4c-253a-4cf2-b9e8-74067697606c)

## ☑️ 기능 구현 목록

### phase-1 Docs 내 문서 추가 Workflow 작성

- [x] `docs/README.md`에 구현할 기능 목록을 정리하여 추가
- [x] 기능 요구 사항 분석 및 기록 👉🏻 `docs/analyze.md`
- [x] 분석 기반 기초 Workflow 작성

### phase-2 게임 인트로 및 방문 날짜 입력

- [x] 입력 값 유효성 로직, 방문 날짜 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `OutputView` 프로모션 인트로 출력
- [x] `InputView` 식당 예상 방문 날짜 입력
- [x] `방문 날짜 도메인` 입력 유효성 검증

### phase-3 주문 메뉴와 개수 입력

- [x] 입력 값 유효성 로직, 도메인 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `InputView` 주문 메뉴와 메뉴 개수 입력
- [x] `메뉴 오더 도메인` 입력 유효성 검증

### phase-4 이벤트 플래너 구성

- [x] 도메인 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `이벤트 플래너 도메인` 디데이, 평일/주말, 특별 할인 금액 계산
- [x] `이벤트 플래너 도메인` 총 주문 금액, 증정 메뉴, 총 혜택 금액, 예상 결제 금액, 주문 메뉴 저장
- [x] 이벤트 플래너 구성

### phase-5 플래너 내용 출력

- [x] `OutputView` 플래너 내용 모두 출력

### phase-6 이벤트 플래너 데이터 저장

- [x] 이벤트 플래너 내 주요 데이터 저장
  - [x] JSON 파일 내 데이터 저장하는 클래스 생성
  - [x] `지난 5년 중 최고의 판매금액 달성 목표..` 👉🏻 총 주문금액, 혜택 금액, 지불 금액 데이터 저장
  - [x] `참여 고객의 5%가 내년 이벤트 재참여 목표..` 👉🏻 금액 데이터와 함께 유저 인덱스 번호 저장

---

## 🎄 '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항 이행 목록

- [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력
- [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우 에러
- [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력
- [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 에러
- [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 에러
- [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없음.
- [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능

Commit message:

refactor: `phase-3` 리팩토링 구현
test: 테스트 케이스 type 모두 string으로 변경

test: 테스트 케이스 방향성에 맞게 수정

docs: `phase-3` 리팩토링 구현 기록

chore: 누적 데이터 담은 json파일 ignore

docs/README.md, after:

# 미션 - 🎄 크리스마스 프로모션

![image](https://github.com/FastSubTeam/front/assets/83483378/35c7c547-d87c-4316-9285-2e8e766a52a9)

이번 미션은 우테코 식당에서 12월 크리스마스 달을 위해 진행하는 프로모션인 `우테코 식당 12월 이벤트 플래너`를 구현했다.

12월 중 식당 예상 방문 날짜와, 주문할 메뉴와 그 메뉴의 개수를 입력하면 주문 메뉴와 이벤트 혜택, 결제 금액과 배지를 출력한다.

중복된 할인과 증정을 허용하여 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있을 것이다. :)

이를 바탕으로 최고 판매 금액과 이벤트 재참여율을 높이는 것이 목표! 🎅

## 🎨 Workflow

![Workflow](https://github.com/FastSubTeam/front/assets/83483378/d16f2a4c-253a-4cf2-b9e8-74067697606c)

## ☑️ 기능 구현 목록

### phase-1 Docs 내 문서 추가 Workflow 작성

- [x] `docs/README.md`에 구현할 기능 목록을 정리하여 추가
- [x] 기능 요구 사항 분석 및 기록 👉🏻 `docs/analyze.md`
- [x] 분석 기반 기초 Workflow 작성

### phase-2 게임 인트로 및 방문 날짜 입력

- [x] 입력 값 유효성 로직, 방문 날짜 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `OutputView` 프로모션 인트로 출력
- [x] `InputView` 식당 예상 방문 날짜 입력
- [x] `방문 날짜 도메인` 입력 유효성 검증

- refactoring
  - [x] Date 포맷 연-월 상수화
  - [x] 방문 날짜 입력 요청 메소드 반환 값 변수명 변경
  - [x] 불필요한 `toString()` 제거

### phase-3 주문 메뉴와 개수 입력

- [x] 입력 값 유효성 로직, 도메인 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `InputView` 주문 메뉴와 메뉴 개수 입력
- [x] `메뉴 오더 도메인` 입력 유효성 검증

- refactoring
  - [x] JSDoc 주석 추가
  - [x] 방문 날짜 입력 요청 메소드 반환 값 변수명 변경
  - [x] 불필요한 `toString()` 제거

### phase-4 이벤트 플래너 구성

- [x] 도메인 로직 단위 테스트 코드 작성
- [x] `이벤트 플래너 도메인` 디데이, 평일/주말, 특별 할인 금액 계산
- [x] `이벤트 플래너 도메인` 총 주문 금액, 증정 메뉴, 총 혜택 금액, 예상 결제 금액, 주문 메뉴 저장
- [x] 이벤트 플래너 구성

### phase-5 플래너 내용 출력

- [x] `OutputView` 플래너 내용 모두 출력

### phase-6 이벤트 플래너 데이터 저장

- [x] 이벤트 플래너 내 주요 데이터 저장
  - [x] JSON 파일 내 데이터 저장하는 클래스 생성
  - [x] `지난 5년 중 최고의 판매금액 달성 목표..` 👉🏻 총 주문금액, 혜택 금액, 지불 금액 데이터 저장
  - [x] `참여 고객의 5%가 내년 이벤트 재참여 목표..` 👉🏻 금액 데이터와 함께 유저 인덱스 번호 저장

---

## 🎄 '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항 이행 목록

- [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력
- [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우 에러
- [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력
- [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우 에러
- [x] 중복 메뉴를 입력한 경우 에러
- [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없음.
- [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능
